Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй Чию, Хару, үндеме.
Ах (Куроюкихиме) Иә?
Мен Арита-кунмын.
Өз еркіңізге қарсы бірдеңе істеу...
Сіз көңілді деп айтасыз ба?
Солай ма? Хару көзге түсіп, оған қарап тұрады...
Мен оны жек көремін, а...
Түсінемін, егер солай болса да...
Сіздің өз пікіріңізді айтуға құқығыңыз бар ма?
Иә, осы мектепте-
Себебі Хару екеуміз көптен бері доспыз.
Ей, біз доспыз.
Олай болса, менің басымдығым жоғары.
Мен оған мойындадым және қазір жауап күтіп отырмын.
Біз кездесуге барғалы жатырмыз.
Ах (қыздар студенттер) О!
А... енді жоқ, ақырзаман.
Ертең ауыстырудан басқа амалым жоқ.
Не? Уау (Куроюкихиме) Сәттілік, досым.
Күте тұрыңыз... иә
Сіз не ойлап отырсыз?
Әлемде-
Кейбір есептер бар, оларды үдеу арқылы шешу мүмкін емес.
Сіз Burst Linker құпиясын тез аштыңыз ба?
Бұл керемет емес пе?
Мүлдем жақсы емес.
Курашима-кунды неге арандатқаның маған біраз қызық болды.
Мен бір нәрсені растағым келді.
А-а, Сенпай, Чиюри туралы біріншіден білесің бе?
Хоо, сен бір-біріңді атын атап шақыратын достарсың ба?
Әй, бұл менің бала кездегі досымның шіріген байланысы.
Көбінесе оның жігіті бар.
Мен оған сізден мүлде басқаша көңіл бөлдім.
Бұл нені білдіреді?
Бір сөзбен түсіндіру мүмкін емес
Бұл сізді неліктен тапқаныма тікелей байланысты.
♪～
～♪
Тағы да алғашқы жеңісіңізбен құттықтаймын.
Осы қарқынмен сіз 2-деңгейге қысқа уақытта жете аласыз.
Аа, көп рахмет.
Бірақ мен деңгейді көтеруді әлі елестете алмаймын...
Шындығында, бұл елестете алмайтын ұзақ жол.
Болжалды 1000 сілкіністердің арасында...
4-деңгейге көтеріле алатын адамдар саны өте шектеулі.
7 және 8 деңгей...
Енді бәрімізді үлкен топтың командирі деп санауға болады.
Шу... тобы?
Басқа онлайн ойындарда жиі кездесетін команда сияқты.
Біз оны Легион деп атаймыз.
Қазіргі жеделдетілген әлем –
Бөлініп, алты алып легион басқарған.
Оларды алты 9-деңгейдегі Burst Linker басқарады.
Көк, қызыл, сары, жасыл, күлгін, ақ деп аталатын таза түсті алты патша.
Бұл тек 6 адам деңгей шегіне жеткен ойын.
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Мен 9-деңгейдің жоғарғы шегі деп айтпаймын.
О, 10-деңгейлері де бар ма? Неше?
Бұл «Ми жарылысы 2039»...
7 жыл бұрын белгісіз автор шығарған
Ереженің қаталдығынан...
Ешкім 10 деңгейге жеткен жоқ.
Мен шынымен де матчта жеңіске жетуім керек пе?
10 000 жеңіс (Куроюкихиме) Бұл тек 5 рет қажет.
Дегенмен, қарсылас 9-деңгейдегі бірдей сілтемемен шектеледі.
Егер сіз бір рет болса да жоғалтсаңыз, барлық ұпайларды жоғалтасыз.
Brain Burst мәжбүрлі түрде жойылады.
Неліктен бұл ми жарылысы жеті жыл бойы құпия сақталды?
Түсіндің бе? Жоқ...
Өйткені жағдайлары қатал. Қатал?
Тікелей байланыстырушы болу үшін ең үлкен шарт -
«Туғаннан кейін бірден нейролинкер»
«Мен оны үнемі киіп жүрдім».
Ал бірінші буын нейролинкер...
15 жыл бұрын нарыққа шығарылған
Басқаша айтқанда, Burst Linker-де ересектер жоқ.
Ең үлкені небәрі 15 жаста, сондықтан ол бала ғана.
Артықшылықты қорғауға тырысыңыз
Ал жойылғаннан кейін...
Не айтсаң да, дәлел қалмады...
Бұл балалық ақымақтық деп қабылданбайды.
Екі жаз бұрын барлық жас патшалар...
Бір уақытта дерлік 9 деңгейге жетті.
Жүйелік хабарламаларда -
10 деңгейге жету Қатал ережелерді үйренді
Нәтиже Олар қанды қақтығысқа түсті ме?
Жоқ, патшалар ұзақ тоқырауды таңдады.
Шабуыл жасамау туралы келісімге қол қойылып, жеделдетілген дүниенің бөлінуі мен билігі орнатылды.
Бұл фарс. 9-деңгейге жету үшін...
Мен сансыз байланыстырушыны ауласам да.
Басқаша айтқанда, ағаның мақсаты...
Сол таза түсті патшаларға қарсы шығу үшін бе?
Жоқ, мен мұны жасадым. иә?
Алты патша бұрындары таза жеті патша болған.
Бәсекелес болғанына қарамастан -
Жеті ұл мен қыз бір-бірімен берік байланыста
Осыдан екі жыл бұрынғы түнге дейін, Қара патша бәрін сатып жіберіп, оларды аңдымақ болған.
Қара патша? (Куроюкихиме) Иә, бұл менмін.
Қара патша, Қара лотос бейбітшілікке қарсы.
Бәрін тастап, жеті адам болып соғысуымызды талап етті.
Ал ол қабылданбаған кезде...
Соғыс болмасын деп жалбарынған Қызыл патшаның басын алдымда шауып алдым.
Ол бір сәтте миынан айырылды...
Қызылға ғашық болған Күлгін жылап, жылайды, ал Көк ашуланады.
Жындылықтың жетегінде, Мен күресемін...
Бірақ мен енді аң аулай алмаймын...
30 минут өтті, мені шығарып салды.
Содан бері екі жыл бойы қашып, тығылып жүрмін.
Дәл қазір мен жеделдетілген әлемдегі ең үлкен сатқынмын.
Ең үлкен сый және ең жаман қорқақ.
Неліктен бұлай...
Өйткені 10-деңгейге жету бәрінен бұрын басымдылық.
Жүйелік хабарлама да бұл туралы айтты.
«10 деңгейге жеткен Burst Linker...»
«Бағдарлама жасаушымен байланыс»
«Ми жарылысының болуының шын мәні...»
«Сіз көздеген түпкі мақсат туралы хабардар боласыз.»
Мен шынымен білгім келеді
Ойлауды тездетіп, ақшаға, бағаға, абыройға...
Бұл біздің күресіміздің мәні.
Бұл сіз іздеген сый ма, әлде қол жеткізе алатын шек пе?
Алда әлі... көп емес пе?
Бұл адам қабығынан тыс
А... аз, аз ғана, бірақ мен түсіндім.
Менің ағаларым да менің ағаларым...
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз таң қалдыңыз ба, әлде мені менсінбедіңіз бе?
Мм... кез келген ойын...
Мәңгілік аяқталуға дейін картаны айналып өту...
Бұл мағынасыз. Жоғары деңгейге жету үшін...
Мидың жарылуы бар, солай ма?
А-а-а-а
Сіз маған қарағанда жақсырақ қосқышсыз.
Мен... бұл күлетін жер емес.
Қалай болғанда да мен үлкендерге көмектесемін.
Мен де бір күні 10-деңгей болғым келеді.
Рахмет
Рахмет саған Харюки-кун
Менің шешімім қате болған жоқ.
Мен сені таңдағаныма қуаныштымын.
Жоқ... жоқ, мен сияқты.
Жарайды... бұдан да тезірек, мәселеге көшейік...
Мен екі жыл аман қалғанымды жоғарыда айттым...
Бұл біз шайқаста жеңдік дегенді білдірмейді...
Нейролинкерді бір рет болса да қолданбаңыз.
Ол ғаламдық желіге қосылмаған.
А... шын айтасың ба?
Бірақ менің әлеуметтік жағдайыма байланысты...
Интернетке күн сайын қосылуым керек...
Бір ғана мәртебе бар ма?
Басқаша айтқанда, жас ханым...
№ Ханшайым? (Куроюкихиме) Ақымақ
Ах... Умесато кіші орта...
Бұл кампустағы жергілікті желі.
Не, мүмкін емес пе?
Мүмкін емес
Екі ай бұрын мен кампуста жергілікті желіні пайдаландым.
Мені Umesato Junior High-тен біреу ұрысқа шақырды.
Кампуста?
Иә? жеделдету?
Шайқас? неге мұнда
Ах
Жоқ.
Brain Burst бастапқы дуэль аватарын пайдаланады.
Көрермендерге арналған муляжға ауыстыру функциясы бар.
Шынайы болмысыңызды жасырып, галерея жасағыңыз келетін кездер болады.
Бірақ оған шабуыл жасалғанда, ол абайсызда...
Мен кампустың жергілікті желісі үшін аватарды қолдандым.
Мүмкін...
Дұрыс.
Мен өзімнің Қара Лотос екенімді енді білемін.
Burst Linker-тің ең үлкен қарсы көрсеткіші Нағыз крекинг
Мен шынымен аңғал едім.
Лотостың сыртқы түрі қаншалықты жағымсыз болса да...
Мен өмірде шабуылға дайындалдым.
Өйткені, нағыз шабуылдар бар.
Әй, бірақ өмірде байланыс белгісі жоқ еді.
Осы уақытта кампустағы интернет...
Соңғы екі айда 10 еседен астам
Мені бір жігіт жекпе-жекке шақырады.
Шынайы нәрсе бұзылғанына оның жолы болды...
Менің ойымша, ол ұпайларды өзіне қалдыруға тырысады.
Егер Сенпай өзінің бастапқы аватарына оралып, күрессе, оны жеңу мүмкін емес пе еді?
Ондай жағдайда ол өз монополиясынан бас тартады...
Менің нақты ақпаратымның басқа патшаларға сатылу мүмкіндігі жоғары.
Сонда не істеуіміз керек?
Біз білетіндей, шығудың бір ғана жолы бар.
Бұл да оның шындығын екіге бөледі.
Түсіндім, егер екі жақ бір-бірінің кім екенін білсе, атысты тоқтататын еді...
Күте тұрыңыз, бұл өте оңай.
Хо, таңғы жиналыс...
Барлық оқушылар жиналған кезде мектеп интернетінде.
Сізге тек жекпе-жекке өтініш беру жеткілікті.
Студенттер студенттік қалашықта үнемі байланыста болатын ереже.
Мен шайқас туралы өтініштен бас тарта алмаймын.
Қарсыласыңыздың жекпе-жек аватары пайда болған жерде-
Сіз сынып пен нөмірді таба аласыз ба?
Я, бұл үлкен мәселе.
Бұл әрекетті ойлап табу үшін маған күні бойы қажет болды.
Бұл қазірдің өзінде дегенді білдіре ме?
Жасасам да, көңілім қалды.
Бұл кім болды?
Ол сонда болған жоқ па?
Сәйкес тізімде менің атым жалғыз болды.
Бұл бәрі емес
Мен тең түскеннен кейін де оның есімі жоқ еді.
Демек, сену қиын, бірақ ол сіріңкелерге тосқауыл қоя алады.
Бұл мүмкін бе?
Егер мен...
Сіз қабылданбайтын бағдарламаның негізгі бөлігін өзгерте алатын супер хакерсіз бе?
Немесе жаратушымен байланысы бар адам болуы мүмкін.
Басқаша айтқанда, менің не істеуімді қалайсыз...
Бұл жаудың кім екенін анықтауға көмектеседі.
Міне, бұл солай.
Мысықтың жекпе-жек аватары - Cyan Pile 4-деңгейі
Атрибут өте таза жекпе-жек көк
4-деңгей
Мүмкін ол да бұрышта қалған шығар.
Не? (Куроюкихиме) Акселерацияны жоғалтудан қорқу
Оның ашуы...
Бұл нүктенің таусылуымен күресіп жатқан Burst Linkers үшін ғана.
Мен білуім керек нәрсе осы ма?
Жоқ, тағы бір маңызды ақпарат көзі бар.
Бағыттауыш курсор
Бұл ұрыс басталғаннан кейін жаудың бағытын көрсетеді.
Сонымен... түсіндім.
Сахна нақты жер бедері сияқты.
Бағытты жаттап алсаң, түзу сызықта тірі жау болады.
Ал шабуылда I-
Меңзер бағытында болған оқушыларды тізіп шығуды жалғастыру.
Оқушы ең ықтималды болжады
Харюки-кун, сенен сұрайын дегенім...
Маған жасалған келесі шабуылды автоматты түрде бақылаңыз.
Бұл көгілдір қада курсорының бағытын есте сақтау туралы.
Екі курсор болса
Координаталарды бір нүктеге дейін қысқартыңыз
Ал егер сол жерде студент болса...
Cyan Pile сәйкестігі расталды.
Ах
Бұл файлды кім дайындады?
Мен сені тапқаныма бір апта болды.
А, Чию - Burst Linker?
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Ол ойындарда өте нашар.
Қарт адамдарды үнемі нысанаға алу...
Мен мұндай нәрсені жасай алатын адам емеспін.
Бірақ сіз маған деген дұшпандықты көрдіңіз.
Себебі мен және менің ағамның арасында тікелей байланыс болды.
Мен оған неге ашулануым керек?
Сенің нағыз жігітің бар ма?
Бұл дұрыс, бірақ...
Басқаша айтқанда, бұл көзқарастың мағынасы осы емес пе?
Ол сені бір күні өз баласындай болуды ойлады.
Бірақ мен оны кенет бүйірінен ұстап алдым.
Сосын ашуланып, маған шапты.
Мен түсіндім.
Олай болса, мен тікелей тексеремін.
Жарайды, мен сізден бетпе-бет сұрай алмаймын.
Мен... білемін.
Тікелей қосылым арқылы жадқа қарасаңыз...
Бағдарламаның бар-жоғын тексеруге болады.
О, онда мен...
Оған тікелей байланысты.
А... неге олай айттым? мен...
Тікелей қосылу...
Иә? Иә?
Таку!
Кендо клубы Келесі ұлттық турнир ме?
Менің ойымша, бізде осындай мықты команда болған соң, біз қаншалықты алға жылжи аламыз?
Таку жақсы болады.
Бәлкім, біз тіпті ел чемпионатын жеңіп алармыз.
Тым кездейсоқ айтпаңыз.
Ах... бұл өте жақсы, оны Харудың тартуы деп ойласаңыз, одан да күшті.
Не? А, мен уайымдап тұрмын
Мен уайымдап тұрмын. Мен жеңемін бе деп ойлаймын...
А, оған көмектесу мүмкін емес.
Ахаха тамақ үшін рахмет
Ахаха... (Қыз) Жүр, тезірек.
Тоқта (2-бала) Әй, кеттік.
Иә, хехе...
Сәлем Таку, иә?
Бұл... Чию менің... ашкөздігім үшін...
Біреуді алдау деген бар ма?
Хару не ойлайды? Бұл мүмкін емес.
Қорытындыға қол жеткізілді.
Ахаха... Иә.
Біртүрлі естігенім үшін кешіріңіз.
Жарайды, біз доспыз, солай ма?
О
Жарайды, мен тағы бір айналып шығайын.
Финалда бар күшіңізді салыңыз
Иә, әрине жоқ, сіз мұны білесіз.
Мен сізге кеше түнде талай рет қоңырау шалдым.
Не? Мен тіпті электрондық хаттарды да алмаймын
Мен... бұл жаман.
Бүгін не істеп жатырсың?
А... анау Чию, мені тікелей қос.
Мен ауызша кешірім сұрай алмаймын, сондықтан бұл тікелей байланыс.
Олай болса, бірнеше кабельді әкеліңіз.
Мықтырақ!
Мен саған айтамын, бұл менде жалғыз.
Қысқа! Сіз әрқашан Такумен солай істейсіз.
Сен... сен ақымақ емессің.
Та-кунның ұзындығы 1 метр.
Ах, а...
Қаласаңыз
Мм, мүмкін болса, орындыққа отыруға болады...
Ал... сонда
Иә? Мм... кешіріңіз
Тағы біраз
Ха!
Күні кеше...
Түскі қорапшаңызды бүлдіріп алғаным үшін кешірім сұраймын.
Brain Burst қолданбасының файлы бұл...
Бірақ мен таң қалдым...
Чию мен Таку...
Арая және басқалар туралы айтып жатқанда, мен сені мен туралы айтып жатырсың деп ойладым...
Мен тек Чию мен Такуды аяғым келмейді.
Ең болмаса үшеуміздің арамызда бір орында тұрғым келді.
Хал, сіз дұрыс түсінбедіңіз.
Сэндвичтер туралы не білдің?
Мен өткен күні алдын ала турнирде Харумен сөйлестім.
Не? Содан бері қанша жыл өтті?
Неліктен Хару өзі туралы көп айтады?
Мен де жасырын болдым, солай емес пе?
Мен Харудың қиын кезеңді бастан өткергенін білдім.
Көрмегендей кейіп таныттым.
Өйткені мен бірдеңе жасасам, адамдар мені жек көреді деп ойладым.
Бірақ Хару айлакер.
Сіз ешқашан өзгермейтінімді және менің досым болатыныңызды айттыңыз.
Мен ештеңенің өзгергенін қаламаймын...
Менің ойым осы ғана болды
Мен үшеуміздің мәңгі бірге болғанымызды қалаймын.
Бірақ неге қазір ол адамға арқа сүйейсің?
Мен жылдар бойы уайымдадым
Ол кісі мәселені бір күнде шешіп алды.
Жоқ, менің сенпайым студенттік кеңестің вице-президенті.
Онда неліктен ол Харуды үй жануарлары сияқты алып жүреді?
Неліктен Харудың артқы жағында кішірейіп барады?
Жоқ, мен оны ұнатпаймын.
Маған ұнамайды
Хару: Кіші мектеп табалдырығын аттағалы бері мен қысқардым.
Олар менің үйіме де келмейді.
Оған көмектесу мүмкін емес, сенің жігітің бар.
Осылай жасасақ, үшеуміз әрқашан бірдей боламыз...
Хал, сен солай айттың. Бұл өтірік болды ма?
Бұл өтірік емес.
Бірақ мен мәңгілік бастауыш сынып оқушысы болып қала алмаймын.
Бұрын маған да мән бермейтін.
Бірақ мен енді мұны істей алмаймын.
Таку барған сайын салқындап барады...
Сен де сүйкімдісің.
Бірақ мен бір жерде болсам да, өзімді бір шұңқырға көміп кеткендей сезінемін.
Неліктен мұндай пайымдаулар жасап, өзіңізді жек көресіз?
Мен оны жек көретініңізге сенімдімін
Мен білемін, мен Хару туралы көп жақсы нәрселерді білемін.
Егер екі жыл бұрын Хару маған...
Кешіріңіз, мен мұны айтпауым керек.
Мен тек менің әрқашан екі жақсы досым болады деп ойлағаныңызды қалаймын.
Сонымен...
Сіз ешқашан... Таку екеуміздің дос болғанымызды қалағансыз.
Бірақ бұл мүмкін емес.
Ештеңе бұрынғы қалпында қалмайды, адамдардың жүрегін тоқтату мүмкін емес.
Мен Хару мен Куроюкихимэ-санды көргенде, менің рөлім...
Мен бітті деп ойладым.
Сосын бірдеңе...
Кешіріңіз Чию
Мен сізді не мазалайтыныңызды ойлауға тырыспадым.
Дұрыс, мен де уайымдап тұрмын...
Такунның да уайымы бар екеніне сенімдімін...
Мүмкін ол адам да солай шығар.
Оның қауіпті ештеңесі жоқ.
Дұрыс, Чию бұл Циан Пил ғой...
Бір нәрсе баяу.
Бұл…
Артқы есік
♪～
～♪
Келесі жолы…
Жедел уақыттағы мәңгілік момент
Бұл менің өмірімді қатерге тіккен мойындау болды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory